                                                        Отчет о выполнении тестового задания.
                                                            Приложение «Kuban Kredit Test».

Данное приложение работает на IOS 13.0 и выше. Работа протестирована на симуляторе (IPhone 11) и смартфоне (Iphone XR).


    Базовые требования:

1)    Создано приложения для IOS. Приложение отправляет запросы на сервер с определенным интервалом. Ответ зависит от HTTP метода и URL. Приложение показывает статус код с описанием.
2)    Все ответы записываются Text View. Данную область поддерживает скроллинг.

    Бонусные требования:

    1 уровень:

1)    Реализована возможность остановить, поставить на паузу и запустить таймер процесса проверки.
2)    Кнопка «Clear log» отвечает за очистку лога.
3)    Кнопка «Share log» отвечает за возможность поделиться логом в виде текста.
4)    Приложение продолжает работать в фоновом режиме.

    2 уровень:

1)    Все настройки хранятся в файле UserDefaults.
2)    Можно менять настройки адреса, endpoint сервера, типа HTTP-запроса и таймера.
3)    В приложении в разделе «Settings» можно менять настройки приложения перезаписывая их в UserDefaults. Для вступления настроек в силу требуется перезапуск приложения (UserDefaults не может сразу обновлять значения).

    3 уровень:

1)    В настройках можно включить второй сервер и проводить опрос двух серверов.
2)    Приложение отправляет уведомления при отправке запроса на сервер если находится в фоновом режиме. Реализация уведомлений выполнена с помощью Local Notifications (для реализации Push Notifications нет аккаунта разработчика).

